[El alma sin nubes]
[Episodio 22]
Él se ha ido realmente.
Debió haberse lesionado al pelear.
El Inmortal Dreamshard,
lo cual agotó todo su poder.
Todos dispersos y buscando con cuidado.
Capturando al Rey Demonio
trae mucho mayor mérito
que atrapar miles de demonios menores.
¡Vamos!
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Sí!
Cuervo viejo.
Estás de vuelta.
¿Por qué siguen vivos?
¿No dijiste que los matarías a todos?
convirtiéndolos en cadáveres vivientes
¿ser entregado a Su Señorío?
¿De qué tonterías estás hablando?
Está bien.
Lo tomaré como si no hubiera visto nada.
Ponte a trabajar rápido.
Recordar,
No les des demasiado golpes.
Si su carne y sus huesos
se pegan a sus ropas,
Sería difícil resolverlo.
Wu Huan,
¿De qué está hablando?
Estamos del mismo lado.
Así es. Estamos del mismo lado.
Saquemos a ese funcionario primero.
¡Wu Huan, ayuda!
¡Sólo estás esperando cosechar los beneficios!
¡Vamos! ¡Rápido!
¡Tú!
¡No seas demasiado brutal!
¡No dañes el corazón!
¡El corazón humano salteado tiene el mejor sabor!
¡Viejo demonio!
¡Te voy a convertir
en un guiso!
¡Ataque!
Fuiste tú
¿Quién nos engañó?
¡No te engañé!
Bien hecho, Wu Huan.
Su Señorío te recompensará grandemente.
Wu Huan.
Bien hecho.
Muy bien.
¡Todos pagaréis por esto!
Mi señor.
En cuanto al resto,
Vamos a convertirlos en barbacoa.
Suena bien.
Todos estos Guardias Feiyu
tienen cultivo dentro de ellos.
De hecho, son
mejores que los humanos comunes y corrientes.
para la alimentación.
Sin un rasguño.
Hemos ganado.
Mi poder está completamente agotado.
Estoy hambriento.
Señor mío, ¿podría hacerme algo de comer?
Sólo por esta vez.
No podrás robarlos en el futuro.
¿Tu vida
sólo vale unos cuantos brotes de bambú?
No te habría salvado si lo hubiera sabido.
No fuiste tú quien me salvó.
Fue Su Señoría quien me salvó.
¿Verdad, mi señor?
Bien.
¿Qué ha estado haciendo Heiwu?
¡Su Señoría ha muerto!
Eso es lo que dijo Heiwu.
¡El clan de los demonios no tiene líder!
Debe establecerse un nuevo Monarca de Todos los Demonios .
Reunamos a todos los grandes demonios
en el Valle de los Demonios.
para seleccionar un nuevo Rey Demonio.
Él atrae a todos los demonios.
para presentarlos como regalos
a la Guardia Feiyu, ¿no?
¿Donde están ahora?
Algunos ya han sido capturados.
El resto de ellos
se escondió en diferentes lugares,
dispersos por todos lados.
Reuniré a todos de inmediato.
seguir a mi Señor para recuperar la Cueva Youning.
Yo también iré.
Sé dónde
se esconden Xiaohu y la Grulla.
Vamos.
No seas impulsivo
Desde que mi Señor ha regresado,
No hay necesidad de apresurarse.
Yo-eso
¡Es urgente!
¿No tiene prisa mi Señor?
heiwu,
Aunque traicionó a los demonios,
Él es diferente del Guardia Feiyu humano.
y los cazadores de demonios humanos.
Si luchamos hasta la muerte,
demonios matando demonios,
¿Eso no divertiría a los humanos?
Entonces, ¿qué debemos hacer?
Mi señor ha vuelto.
No nos corresponde hacer planes.
Sí.
Primero descansa y recupérate.
Ya pensaré en algo.
Irse.
Tú y un escuadrón entero de guardias Feiyu
¿Ni siquiera pudiste manejar esta simple tarea?
Mi señor.
Hong Ye ha regresado.
Su poder ha aumentado enormemente.
Ninguno de nosotros es rival para él.
¿Hong Ye?
No es de extrañar.
Has pasado por mucho.
Entonces, ¿cómo regresaste?
Era Hong Ye.
Me pidió que le entregara un mensaje.
Él dijo
Está dispuesto a seguir tu consejo.
y ya no será bondadoso.
También dijo
por lo que le hemos hecho a los demonios,
Nos hará pagar mil veces más.
Mi señor.
¿Deberíamos mudarnos primero de la cueva Youning?
¿Pasar desapercibido por un tiempo?
¿Tienes miedo?
No.
No contigo aquí, mi Señor.
Él ya está decidido a matar.
¿Qué sentido tiene esconderse?
Ir a Pingjiang
y contacta con la Guardia Feiyu.
Diles que Hong Ye ha regresado.
Pídales que envíen más expertos inmediatamente.
para coordinar con nosotros
tanto desde dentro como desde fuera.
¡Vámonos ahora!
Sí.
Esta es mi única opción
para salvar a los demonios.
Heiwu es diferente de Wu Huan.
Probablemente notará
que has perdido tu poder.
Así que necesitamos un plan infalible
antes de confrontarlo.
Entiendo.
Ni lo pienses
Aunque ahora he perdido mi poder,
Si invoco por la fuerza mi energía demoníaca,
Tal vez todavía podría—
No, no puedes.
El asunto más urgente ahora
es eliminar a Heiwu
y salvar a los demonios.
Esta es mi única opción.
Confía en mí,
Seguramente ésta no es la única manera.
Esperemos un poco más.
Pensemos más.
Primero busquemos a Xiao Ming y Xiao Mu.
Seguro.
Heiwu es un cobarde por naturaleza.
Antes de que descubra nuestra verdadera situación,
No hará ningún movimiento precipitado.
Probablemente esté en guardia contra nosotros.
Está bien.
Demasiada preocupación te producirá arrugas.
Entonces realmente te convertirás en un viejo demonio.
No lo permitiré.
No.
Xiao Ming teme que haya ratones
en el mar de Chengxiang.
¡Luoluo!
¡Apurarse!
Desacelerar.
No es para que lo comas.
Algunos están quemados y otros están fríos.
Xiao Ming estaría más molesto que yo
si viera esto.
Parece que
Tenemos que utilizar nuestro último recurso.
¿Eso está bien?
Eso es todo.
Toda la hierba gatera
de por aquí está aquí.
Deja de comer.
¡Mi señor!
Mi...
Mi señor.
Xiaomu.
¡Mi señor!
Mi...
Estoy demasiado avergonzado de enfrentar a mi Señor.
Debería...
Ponte de pie primero.
Mi señor,
¡Por fin estás de vuelta!
Hemos estado ansiando tu regreso,
mi Señor.
Xiao Ming te ha extrañado mucho.
Heiwu les contó a todos los demonios menores
que fuiste asesinado
por el Inmortal Dreamshard.
Pero Xiao Ming no lo creyó.
Seguí intentando sentirte con mi poder,
pero no pude sentir nada.
Me quedé completamente sin opciones,
Así que tuve que ir al reino humano.
y encontrar una estatua de una deidad.
Le hice ofrendas
y le recé todos los días.
Él es muy ruidoso.
Pero se siente familiar.
Señor mío, ¿cómo está?
¿Se ha curado el veneno de tu cuerpo?
Estoy bien.
Llama a Xiao Mu.
Está bien.
Mi señor.
Xiaomu dice
No logró proteger el Valle de los Demonios
y fue emboscado por Heiwu,
provocando que la cueva Youning sea ocupada.
Está demasiado avergonzado para enfrentarte.
No lo culpo.
Regresé demasiado tarde.
Déjame hablar con Xiao Mu.
Mi señor.
Todo es culpa de Xiao Mu.
Ahora que has regresado,
Vamos a recuperar la cueva Youning inmediatamente.
Estoy dispuesto a morir por esta tarea.
Este asunto requiere
una consideración cuidadosa.
¡Xiao Ming también está dispuesto a arriesgar su vida!
¡Mi señor!
Tu poder...
¿Eh?
¿Qué?
Bueno.
Ella dijo que limpiemos todos los rastros aquí.
Nos encontraremos
al pie de la montaña más tarde.
¿Tanto dijo ella?
También dijo que deberías comer todo esto.
Es bueno para ti.
Avanza.
Es mucho.
Xiaoyao.
¡Eres el gafe!
Es por ti
que mi Señor está en esta situación.
Ya te lo he dicho.
Dañé mi meridiano del corazón
al usar el encantamiento que quema el corazón.
¿Qué tiene que ver con Xiao Yao?
¡Mi señor, deja de defender a Xiao Yao!
Si no fuera por ella,
¿Por qué habrías ido
al Reino de la Niebla y el Vacío?
Si no hubieras ido
al Reino de la Niebla y el Vacío,
¿Cómo habrías terminado así?
Si no hubieras perdido tu poder, mi Señor,
¿Cómo lo haría yo, pase lo que pase,
¿Ser incapaz de sentir tu presencia?
Una vez pensé que habías sido...
El Inmortal Dreamshard estuvo tras de mí
desde el principio.
Incluso sin Xiao Yao,
Ella habría utilizado
otros medios contra mí.
Has estado conmigo por tanto tiempo.
Deberías saberlo mejor.
Mi señor.
Aunque el encantamiento del corazón ardiente
es un hechizo antiguo,
A juzgar por su nombre,
solo quema el corazón,
No es tu poder.
Quizás tu poder, mi Señor,
simplemente está reprimido dentro de tu cuerpo.
¡Es posible!
¿Qué estás mirando?
Sólo lo decía para consolarte,
mi Señor.
Los textos de los antiguos demonios
Todos están sellados en la cueva de Youning.
Si recuperamos la cueva de Youning,
Podríamos encontrar una solución.
Pero...
Después de que Heiwu te atacó,
¿Cuánto de tu poder te queda?
Treinta por ciento.
Pero si me recupero al 60 por ciento,
Puedo luchar contra ellos hasta la muerte.
La vida es preciosa.
No te apresures a arriesgar tu vida.
Necesitas usar esto más.
¡Ey!
La técnica que convierte las hojas en plata.
¿Aún puedes realizarlo?
Sólo necesito el 10 por ciento
de mi poder para ese hechizo.
Además, en un momento como este,
¿Por qué estás...?
¿Por qué estás?
¿Aún tan obsesionado con el dinero?
Después de todo, no puedo abandonar mi antiguo oficio.
¡Ven a echar un vistazo!
¡Estos son productos finos!
¡Venir!
¡Esta es un arma divina
para atrapar demonios!
¡Échale un vistazo!
Xiaoyao.
Las cosas que venden aquí,
mientras nadie recite los conjuros,
Estamos a salvo.
No te preocupes.
Recordar,
eres...
Humano.
Sí.
Vamos.
Señor,
¿Cuál de tus objetos para atrapar demonios
funciona mejor?
Extrañar,
Todo lo que vendo
es de la más alta calidad.
Pero en cuanto a lo mejor,
Serían
estos fuegos artificiales que repelen a los demonios.
Sólo tienes que tirarlo suavemente así.
Estos dos amigos míos
tienen miedo a los fuegos artificiales.
Por favor continúe.
¿Tienes miedo?
-No, no lo soy.
-Hay veneno colorido con madera de durazno.
¿Qué pasa si los humanos
lo inhalan accidentalmente?
No se preocupe, señorita.
Esta toxina es
nuestra fórmula secreta ancestral.
Sólo afecta a los demonios.
Los humanos no sufrirán ningún daño por ello.
Como dicen, es bueno
tanto para el ataque como para la defensa.
Cuando los demonios ordinarios lo encuentran,
Definitivamente no pueden manejarlo,
te lo aseguro.
¿Eso es todo?
Hay más.
Pero estos fuegos artificiales son bastante caros.
Tengo más.
Eso es suficiente.
Mientras funcionen bien,
Nos lo llevamos todo.
¡Funcionan bien, absolutamente!
Señorita, por favor espere un momento.
Los traeré del almacén para ti.
Extrañar,
Echa un vistazo a mi tesoro.
Echa un vistazo.
Este caballero.
Tengo algunos artículos excelentes aquí.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Extrañar.
Mira esto.
Mira este.
Esta es una espada de madera de durazno genuina.
¡Está bien, está bien!
¡Lo tengo!
¡Uno por uno!
Maja Qiankun que somete al demonio.
La píldora definitiva que cubre las nubes.
Cerradura de nueve cadenas.
Talismán repelente de demonios.
Látigo Diecinueve del Inframundo.
Espejo que rompe el cuerpo.
Entonces, Xiao Yao,
¿qué estás pensando exactamente?
Estás planeando tener a Mi Señor
Utilice estas herramientas para atrapar demonios humanos
contra...
Heiwu.
Heiwu traicionó a los demonios
y se los entregó a los humanos para que los torturaran.
Así que deberíamos dejarle probar
un poco de los métodos humanos.
Eso tiene sentido.
Señor mío, no voy a comentar esto por ahora.
Pero Xiao Yao, me gustaría preguntarte:
¿Piensas tan poco en Heiwu?
Pase lo que pase,
Heiwu es un gran demonio con
mil años de cultivo.
¿Crees que estas baratijas baratas?
¿Puede asustarlo?
Déjame preguntarte.
¿Cuál es la verdadera forma de Heiwu?
No sé.
¿Un águila, quizás?
¿Qué águila?
Es un murciélago de herradura.
Te has convertido en un gran demonio,
Aún así, todavía te encanta la hierba gatera,
¿no es así?
Heiwu es lo mismo.
Algunos rasgos innatos nunca se pueden cambiar.
Estos están preparados especialmente para él.
¿Cómo vas a configurarlo?
Necesito un grupo de amigos que me ayuden.
¿Un grupo de amigos?
Eso fue lo que pasó.
Entonces
La casa de Hong Ye
ha sido ocupada por demonios malvados.
Me gustaría pedir tu ayuda
Para recuperar su hogar juntos.
¿Me ayudarás?
¿Está seguro?
Sí.
¿Se ha entregado el mensaje?
Fue enviado hace 7 días.
Entonces ¿por qué la Guardia Feiyu no ha respondido todavía?
¿Qué tal?
¿Voy a comprobarlo otra vez?
Esa es la voz de Xiao Ming.
¿No estaba ese gato gravemente herido?
¿Cómo pudo regresar tan rápido?
¡Tú!
Ve a echar un vistazo rápidamente.
I...
Mi señor.
Señor Heiwu.
¡Señor Heiwu!
Señor mío, malas noticias.
¿Ha regresado Hong Ye?
Sí.
No, no.
Tan pronto como salí,
mis ojos quedaron cegados por una niebla tóxica.
Debieron haberme tendido una emboscada.
y poner trampas.
Luché mucho para poder salir de allí.
Esta es un arma humana.
¿Fue Hong Ye o los humanos quienes te emboscaron?
No lo vi con claridad.
Mi señor.
Vamos.
Hay...
¿Qué es esto?
¿Quién está ahí?
Hong Ye...
Te entendí.
Mi señor,
Soy yo.
A mí...
Heiwu.
Ven y conoce tu muerte.
Ven y
Encuentra tu muerte.
Encontrarse...
Tu muerte...
Muerte...
Muerte.
¡Hong Ye!
¡Es un nuevo mundo en Demons' Valley!
¡Ya no eres el Rey Demonio!
Soy.
¡Sí!
Prepárate para aparecer.
Distribuir uniformemente.
¡Cuidadoso!
No te tambalees.
Bien, bien.
Volar.
¡Manténgase firme!
¡Aquí mismo!
¡No te muevas!
¡Vamos!
¡Retírate rápido! ¡Vamos!
¿Por qué retirarse?
Hong Ye está actuando de manera extraña.
Ve a ver qué está pasando.
¿A mí?
Sí.
¿Crees que debería ser yo?
¡Ir!
Sabes
¿Cuántos pájaros mueren?
¿Bajo las garras de mi gato todos los días?
¡Hong Ye!
Tengo a la Guardia Feiyu conmigo.
Eres solo un demonio.
¡Deja de fingir!
¡Vamos!
Para matarte,
Yo solo soy suficiente.
Ya que te has eliminado
del registro de demonios,
entonces en nombre de todos los demonios,
Voy a acabar contigo.
Ir.
Vamos, vamos.
Heiwu.
Estas acabado
Es falso.
Ya no te queda ningún poder
Es solo una ilusión.
¡Todo es falso!
Ya he devuelto la hierba Zhuyu.
Mantendrán la boca cerrada.
Xiaoyao.
¿Entonces?
¿No es mi idea bastante buena?
Sí.
Vamos, alábame.
Mi Xiao Yao es tan inteligente
y lleno de recursos.
Ah, cierto.
Tengo un regalo para ti.
Cierra los ojos.
Ciérralos.
Abrelos.
Felicitaciones por
recuperar el Valle de los Demonios, mi señor.
Esto es...
Mi Señor ha estado pensando demasiado últimamente.
Este peine de jade
Refrescará tu mente y aliviará el estrés.
¿No te gusta?
Sí.
Mi señor.
¿Están ustedes dos discutiendo sobre matrimonio ahora?
No digas tonterías
No estoy diciendo tonterías.
Según las costumbres humanas,
Un peine es un símbolo del matrimonio.
No me tomes por tonto
Hablemos de asuntos importantes.
Mi señor,
Todo el mundo sabe que has vuelto.
Están esperando afuera de
la entrada de la cueva para verte.
Todo es culpa tuya.
Todo es gracias a ti.
Eres un traidor.
Bien.
Tú eras el único
que vino al Valle de los Demonios
para capturar demonios.
Déjame decirte,
Mi padre desprecia a traidores como tú.
Todo es culpa tuya.
¡Te mereces esto!
Mira los problemas que nos has causado.
Eres terrible!
¡Mi señor!
¡Mi Señor ha regresado!
¡Por fin estás de vuelta!
¡Eso es maravilloso!
Estás de vuelta.
Has regresado.
¡Genial!
¡Por fin estás de vuelta!
Mi señor.
-Te extrañamos mucho.
-Te hemos estado esperando por tanto tiempo.
¡Sí, Wu Huan fue terrible!
Te extrañamos mucho.
Suficiente.
Mi Señor acaba de regresar.
Habla uno a la vez
Fue mi culpa.
Durante este tiempo,
Todos ustedes sufrieron por mi culpa.
No, no, mi señor.
No hay prisa.
Tú ve primero.
Mi señor,
Escuché que tu poder ha aumentado mucho.
¿Es eso cierto?
Por supuesto que es verdad.
Mi Señor, escuché que
en el Reino de la Niebla y el Vacío,
Derrotaste a Dreamshard.
Déjame contarte todo.
Mi Señor es la persona
que más admiro en mi vida.
Sí.
Yo también admiro su señorío.
Yo también.
Exactamente.
Todos compartimos los mismos sentimientos.
Mi Señor es el más poderoso.
Kitty, ven aquí.
¿Qué ocurre?
¿Es de Wu Huan?
¿Verdadera forma de un cuervo?
¿No es Wu Huan un cuervo?
Mira su pico.
Y mira esas garras.
Este es un halcón.
La forma en que hablas,
Es como
Eres una especie de experto en aves.
Vengo de una familia de cazadores.
Un viejo murciélago logró hechizar a un halcón.
Qué interesante.
Déjalo caer.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Por qué deberíamos decepcionarlo?
¿Dejarlo caer?
Sabes
¿Cuántos demonios
ha sacrificado a los humanos?
Esos demonios
sufrió terrible tormento.
¡Así es!
No podemos dejarlo ir.
Exactamente.
No podemos defraudarlo.
Bien, no podemos liberarlo.
Mi señor.
Anoche, Heiwu abandonó a Wu Huan
y huyó solo.
Wu Huan ahora conoce
la verdadera naturaleza de su maestro.
El Valle de los Demonios tiene
sufrió repetidas masacres.
Matando a uno más
Sólo estaríamos desahogando nuestra ira.
Mejor dejar que Wu Huan
reflexionar sobre sus acciones.
Xiaoming,
decepcionarlo
Mi señor.
Déjalo caer.
Sí.
Escúchame, Wu Huan.
Si te atreves a albergar alguna
malos pensamientos acerca de dañar a los demonios,
Aunque mi Señor me castigue,
Lo haré inmediatamente,
inmediatamente,
matarte con mis propias manos
-Mi Señor.
Mi señor.
Señor mío, por favor enséñanos.
-Por favor enséñanos.
-Podemos darle una paliza.
-Sí.
-Yo también puedo golpearlo.
Enséñanos nuevas técnicas.
-Por favor enséñanos.
-Muy bien. Silencio.
Si tienes dudas pregúntame.
Mi Señor me ha enseñado muchas técnicas
en nuestro viaje.
Yo también los conozco.
Mi Señor trabajó toda la noche.
No lo molestes.
Déjalo descansar un poco.
Mi señor,
Aunque durante este tiempo
Todos hemos estado corriendo por nuestras vidas,
Soy el único
que ha estado aprendiendo diligentemente.
La nueva técnica
que he practicado se llama Escape de la Tierra.
Una vez que logro escapar,
viajo mil millas en un instante.
Nadie puede encontrarme.
¡Eso es increíble!
Muéstranoslo.
En cuanto a esta técnica de escape de la Tierra...
Adelante.
¡Muéstranoslo!
¡Vamos!
Bien...
¿Wu Huan ya lo ha logrado?
Wu Huan no lo ha hecho.
Deberías hacerlo.
Ahora realmente lo creo
Que leer demasiados libros
no es tan útil.
Señor mío, usted ha leído tan extensamente,
pensando que podrías aprender algo,
Alguna forma de tratar con los humanos.
¿Quién hubiera pensado que tú?
¿Aprendería el encantamiento que quema el corazón?
¿No es eso básicamente suicidio?
Además,
¿Quién en su sano juicio?
¿Desarrollaria una técnica así?
No podemos encontrar ningún demonio que haya usado
el encantamiento que quema el corazón,
[Dentro de la Fruta de la Llama Roja]
y mucho menos casos documentados.
[es un líquido caliente que lo hace madurar
en un día.]
[No sólo el color es brillante,
también tiene un fuego poderoso.]
Quién sabe
si podremos encontrar una manera de romper el hechizo.
Pero de todos modos,
Incluso si estás protegiendo a Xiao Yao
en todos los sentidos,
Esto tiene algo que ver con ella.
Mi señor,
¿A dónde vas ahora?
De todas formas, nadie te está cuidando.
Ni siquiera lo sé
A eso a lo que te aferras tan obstinadamente.
Entonces,
Cosechas lo que siembras.
¿Qu-qu-qué?
aa-son
¿que estas haciendo?
Luo Luo.
Mi señor.
Normalmente,
Ya deberías sentirte somnoliento.
Con mi Señor de regreso,
Todo el reino de los demonios está energizado.
No puedo ser como antes.
Debo hacerme útil.
No necesitas actuar como tal
Eres demasiado bueno para matarme.
Matarme para establecer tu autoridad
es inevitable.
Detengan este acto hipócrita.
Te haré algunas preguntas.
Sólo respóndeme con la verdad.
Una vez caí en una trampa humana,
y mi boca quedó atrapada
en una botella de cuello estrecho.
El señor Heiwu me salvó.
Aunque he pagado la deuda,
pidiéndome que lo traicione
es imposible
Ciertamente sabes cómo devolver la bondad,
Valorando la lealtad por encima de todo.
Pero ¿alguna vez has pensado en
donde esos pequeños demonios
que una vez te honraron como su maestro,
y te respeté y te amé,
¿estamos ahora?
¿Qué está pasando exactamente
entre Heiwu y la Guardia Feiyu?
Deja de desperdiciar palabras, Hong Ye.
Si no me matas hoy,
Un día te mataré.
¿Me odias tanto?
¿Que harías daño a tu propia especie?
Odio no es la palabra.
A lo largo de la historia,
ya sean humanos o demonios,
Cuando el poder cambia,
Sólo cuando muere el gobernante anterior,
¿Puede el sucesor asegurar su posición?
¿Qué pasa si pierdo mi energía?
¿Y no representaba ninguna amenaza?
¿Aún querrías matarme?
Sí.
¿Por qué?
Mientras alguna vez fuiste el Señor Demonio,
Debes ser eliminado.
Agua.
Quiero un poco de agua.
No estoy haciendo esto
Porque siento pena por ti.
Luo Luo.
Podrías
¿Aflojar esto un poco?
I
No puedo respirar.
Sólo un poquito.
Traicionaste a nuestra especie.
¿Por qué debería confiar en ti?
Ahora que Hong Ye ha regresado,
y estoy en este estado,
¿Qué podría hacer?
Luo Luo.
Por el bien de nuestros
relación profesor-alumno,
y cómo ambos somos demonios,
¿por favor?
Por favor, por favor.
Sólo un poquito.
Sólo un poquito, ¿de acuerdo?
Bien.
Lo ataré de nuevo.
¡Tú!
¿Cómo pudiste engañarme?
Eres demasiado estúpido.
Échale la culpa a tu propia estupidez.
¿Crees que puedes detenerme?
¡Quítate de mi camino!
¡No puedes irte!
Luo Luo.
No quiero hacerte daño. Hazte a un lado.
De lo contrario, no me culpes por ser grosero.
Mi señor dijo
Los demonios deben permanecer unidos.
No puedo dejarte ir
Otro
de los discursos manipuladores de Hong Ye.
Eres un tonto testarudo.
Mi señor.
Está bien.
Estás herido.
Como el poderoso Señor Demonio,
¿Por qué proteger a un demonio menor?
Una vez dijiste,
Sólo cuando el gobernante muere,
¿Puede el sucesor llegar a ser estable?
Pero en mi opinión,
fuerza
se concede únicamente a aquellos
que tratan a todos los seres por igual.
Aunque no nos gustan los humanos,
Tienen un buen dicho:
"El Cielo y la Tierra no son benévolos,
tratando a todos los seres como perros callejeros."
Si el gobernante
No lo hace sinceramente
y cuidar igualmente de todos los demonios,
¿Cómo podría todavía haber?
¿Un santuario como el Valle de los Demonios?
¿Cómo pudimos Heiwu y nosotros?
¿Aún luchan por el poder aquí?
Eres bueno por naturaleza.
No te dejes engañar más por Heiwu.
Xiaoyao.
Sentarse.
¿Por qué estás herido de nuevo?
Simplemente lo rayé por accidente.
¿Dónde te lo rayaste?
En el bosque de bambú.
Te ves muy pálido.
No he estado
durmiendo bien estos días